1. Este comando es necesario para realizar una clonacion del repositorio ubicado en la nube a nuestro puesto de trabajo.
- git clone https://github.com/eloygm/umafactorial.git

2. El parametro config es el necesario para configurar el usuario y el correo del trabajador para identificarse en el proyecto.
- git config user.name eloygm
- git config user.email eloygm.92@uma.es
 
3. El parametro add es el cual notificamos a git que el archivo ha sido modificado y esta preparado para poder sincronizarlo con la nube.
- git add factorial.java 

4. El parametro commit es el utilizado para "salvar" los cambios de forma local el fichero o ficheros que anteriormente han sido preparados para ello con add, se le pasa un "-m" para poder introducir un comentario.
- git commit -m "implementacion inicial"

5. El parametro status nos muestra en que estado de sincronizacion nos encontramos con la nube.
- git status

6. El parametro push le pasamos las ramas donde queremos subir o sincronizar nuestro trabajo, en este caso origin es nuestra maquina y master la rama master del repositorio en la nube.
- git push origin master
  
7. El parametro checkout es el utilizado para cambiar de rama de trabajo, sin embargo al no tener creada la rama necesitaremos pasarle un "-b" para que a la ve que cambie de rama, esta sea creada.
- git checkout -b recursivo

8. El parametro stash se trataria de una "pila" donde guardamos nuestros cambios de forma local unicamente en esa rama que lo hagamos pudiendo dejar el trabajo a medias, sin necesidad de hacer un commit definitivo al no tener el trabajo terminado.
- git stash

9. Con stash pop sacamos de la "pila" lo guardado en ella anteriormente, para poder trabajar con ello.
- git stash pop
  
10. El parametro merge realiza una union de la rama en la que nos encontremos con la rama que elijamos, en este caso la rama reacIO.
- git merge refacIO 

